Állomás
eddig egy Frankenstein részét érzi, egyébként nem olyan rossz
csak további öt percre van szüksége rád, vagyis igen, mester
nagyon büszke lehet Andrew, hogy részt vesz egy kutatási programban
Egy napon helyreállíthatja az elveszített memóriát a betegek és a sérültek között, ez a gép mindent megtehet
ha ez nem sikerül, akkor mindig cserzésként nyithatja meg
szalon vagy meg tudom nyomni ezt a gombot, és kivetíthetem az Alfa gerendát, és kopasz leszel
három másodperc alatt pihenni csak viccelek, gyere vissza a gépbe
Mutassuk meg még néhány olyan képet, amelyet a memóriájában tároltunk
sajnálom, hogy Jeffy hello dr. J ez én vagyok, istenem, ha te Andrew leszel
nagyszerű srác vagy, doki, azt mondod, hogy én
ez olyan, mintha életem újrafuttatása lenne hihetetlen, nem látod az agyat
képeket rögzít ezekben a repedésekben és résekben, elméletileg a
a generációs hatalom agya azáltal, hogy reagál az élményre az emlékekben, amelyeket az elme újratölteni fog
elveszett emlékek. Ó, olyan, mint a nyári iskola, és ezt nézem
figyelj Tudom, hogy mondtam, hogy ez nem olyan rossz, mint gondoltam, hogy lesz, de érzem
milyen hátborzongató hátborzongató, miért fogjuk mondani, miért, mert nagyon jól látja
személyes tapasztalatok és legközelebbi barátom, azt hiszem, magától értetődik
hogy soha senkinek sem beszélek erről
Köszönöm, kivéve, ha természetesen kikerülsz a sorból, ebben az esetben zsarollak
egész életében a vihar akusztikus visszhangja, amelyet a cumulonimbusban generálnak
felhők huh gyilkos vihar bocsáss meg hello hello nem Stephanie igen természetesen emlékszem
Jól van, akkor Andrew, emlékszel valamit anyádról
kérdezzen, hogy menjen el ma este Aaron bemutatójába, ez nem valami
én sem talán be kellene lépned velem ebbe a memóriagépbe. igen, igen
talán folytatnunk kell, 8: 30-ig fel kell vennünk a lányokat
átalakítsa több nagyhatalmát
nem bántja
oké, ha jól van
hé ahhoz, hogy Andrew csak megmentette az életemet
Ó, megmentette az életed ölelését
igazad van
a tágulás
normál szívverés normális reflexek tasak normál
és mit hallasz engem hallok, Ó, mi félek, fogalmam sincs, milyen örülök
Rendben vagyok az igazgatóság, biztos vagyok benne, hogy jól vagyok, igen, ki vagyok, Andrew
a második kérdés hol vagyok a laboratóriumban, természetesen a laboromra nem emlékszel
Ó, a harmadik laboratóriumi kérdés, ki vagy te
Tudom, hogy kicsit szórakozol az öreg orvossal, akivel nem vagy
kicsi szórakozás az öreg orvossal, ami rossz, rendben kell maradnom, hogy Khan maradok
Gondolnom kell, hogy mi a fene történt, csak nyugodj maradj nyugodtan
hadd gondolkodjunk úgy, hogy lássuk jól, hogy a II
memória modulok aktiválva, majd a villám ütött ennyi
a villám tönkretette az agyad. Ó, Andrew, kérlek, bocsáss meg
Sajnálom, hogy soha nem számoltam ki a lehetőségét
villám töltés, amely megszakítja a túlfeszültség-kondenzátorokat, mit fogunk csinálni?
térj vissza az első kérdéshez Kicsoda vagyok, Andrew Clements és dr. Jeff
edzd egy barátot, és ezt csinálod nekem egy barátommal. Ó, mi Oh, Stephanie, sajnálom
nem nem minden minden rendben rendben rendben rendben rendben, ne essünk pánikba
ez volt az anyád, akitől 45 perc múlva vár ránk, nyugodtan maradjon
nyugodt, ez az ellenkezője a petíciónak, akkor képesek leszünk erre
ez az ellenkezője jobbnak, hogy meg kell fordítanom a folyamatot, amiben kell lennem
telepítse az emlékeit, amelyeket gyorsan eltávolítottam az agyadból, vissza a
gép visszatér abban a dologban, máris elvesztette az emlékezetem, és én megnövekedtem
nagyon szeretem a többi testrészt, de most már tudom, hogyan lehet visszanézni
Andrew, tudom, hogy nagyon sok tőled kérdezem tőle, hogy bízzon bennem, de talán ez megteszi
meggyőzni, hogy közeli barátok vagyunk
gyerünk dr. J
te mama fiú vagyok, most engedtem el, hogy kicsit nehéz lesz nyerni
a verseny most már rendben van, rendben volt, mi akartuk legyőzni Kyle-t és Jason-ot, igen, de versenyezünk
együtt ez számít, igazán szerettem volna megnyerni azt a hé, amit megkaptam
valami még jobb
fiú, azt hiszem jó barátok voltunk, de nincs ideje nosztalgiának
anyja azt várja el tőlünk, hogy anyám milyen szeretetteljes mosolyt kapott, amely elolvadhat
a nagy Anchorage-gleccser egy olyan személyiség, amely túlmúlhatja az önöket
az aura borealis és a szépség, amely egy sterling rózsát tehetne, hogy szégyellje magát
mint ő, igaz, biztos benne, hogy ez a dolog biztonságos, és bármi váratlanul is akadályozhatja meg
elektromos túlfeszültséget tegyünk így, ha nem működik, felhasználhatjuk a
szolárium szalon, igen, nos, én nem hibáztatom a viccet, ami az volt
a tiéd
Asszony. Jeffco úr. Jeffcoat, hogy a postafiók minden nap sétál az én oldalamon
ház és és, és hiányzik Jeffről, ne higgyen nekem teljesen Stephanie
csak annyira bosszantó vagyok, Andrew vagyok. ó, szia igen, valójában mi találkoztunk velük
két napot vett az apádnak és nekem, hogy kiválassza ezt a nevet Ó, tehát te vagy az én
anya egy komédiaklubban, tehát te anyám vagy, jól van
akkor csak azt akartam mondani, hogy ha korán eljutunk az előadóterembe, akkor meg is tudjuk
ülj az első sorokban nagyon jó nagyon jó Nos, mi leszünk hamarosan
a kísérlet mentén vagyunk, Andrew
Nem emlékszem, hogy nem emlékszik rá, hát hamarosan találkozunk, és csak Ben
emlékeztesse Martin Rövid itt, mert nem emlékszik túl sokat, hogy felvegye
tux a Barney-n, meg fogjuk csinálni, ami közel volt
hűvös hűvös, ő a legszebb igen, igazad van, hűvös és ideje is
hogy újra megismerkedjenek
A hétvégére alapozva szeretnék tudni, mi történt, és tudni akarom, hogy most vagyok
hol van körülötte, kérlek, ne csináld ezt, pénzt fogok adni
és - szia anyu, az utóbbi időben nagyon sokat törött a tilalmaddal
megtöri a bordáimat, miért próbálja megtörni a bordáimat?
igen, jól nézel ki az egész családoddal, nagyszerű kishúgom volt, én
van egy kis testvére, Erin, ő félelmetes, hogy srácok tényleg megbirkóznak, hogy hívsz
egy lány vagy nem, hányszor kellene mondanom neked
az ön oldalán lévő emberek nem rám kiabálnak, hé, ez furcsa, hogy utálsz
magad Aaron hol van Lee, szerinted a testvérek mutáns típusú fiú, Andrew
Valamelyik ilyen feladatot az emlékezetéhez érzi, mintha állandó vagyok
Deja vu állapot Állandóan villogok ezen a fickónál, rövid, sötét hajon
leírták kellemetlennek és sértő Kirknak is, nem tetszik nekik, én nem
nem mondtam, hogy biztos vagyok abban, hogy Kirknek sok potenciálja van
csak nem láttam itt valamit, hadd mutassam meg Önnek a teljes kretinot, tudod, hogy én vagyok
bunkó Általában ezt nem mondom, de én vagyok, de hát milyen fickó vagy?
Gondolj, én vagyok, utállak, utállak, utállak, hé, Steven
gee nagyon kedvesnek tűnik számomra, igen, ez rossz emléke volt, amikor volt
jó Biztos vagyok benne, hogy sok jó emléke van, amikor rossz volt
bármilyen más barátot, és ezt figyeltétek?
és töltse fel az 555 - 602-et
Nagyon jól érzem magam ezzel, úgy értem, hogy mindent tudsz rólam
személyes titkok egész életemben, nemcsak a barátod, hanem én is
profi, senki más soha nem fog tudni erről, de velünk volt déja
vu ismét átmentünk rajta, mielőtt igen igen, megtettük, és neked is ugyanaz volt
aggodalmaim, azt hiszem, már emlékszel
emlékszel, mit próbáljunk újra embernek, igazán bízom benne, hogy engedi be az életembe
ilyen jól, mindig is bízunk egymásban, mióta gyerek voltál, ez az
ez teszi az igazi barátságot olyan bizalommá, amely rendben növekszik, azt hiszem
csak bíznom kell benne, hogy bízom benne, menjünk Andrew-hoz
mi lenne, ha azt mondanám, hogy nagyhatalmaid vannak, hogy gyorsabban tudsz futni, mint a sebesség
könnyű a saját súlyának tízszeresével, és repülne, amit mondana
Azt hiszem, csak akkor tudsz hinni nekem, ha láthatod
saját magad
utolsó igen, és a hatalmod még erősebbé vált a második után
Hű, ez fantasztikus
szállj le, miért nem jössz ide?
túl gyors
Meg tudom csinálni mindazokat a dolgokat, kipróbálhatok egy szuperhatalmat, miért nem
késztettem arra, hogy elkészítsem az emlékeid, nincs itt vesztenivalója
hajlítsa meg
állj meg
mindent elveszítettél, ez nem olyan rossz
Jeffcoat orvos doktor dr. J, nem emlékszel semmire
Ennek nincs értelme. Ne hagyja, hogy mindkettő lekerüljön a hülye gép
visszahozva az emlékezetet, tudósként kudarcot vallok, és ami még rosszabb
kudarc mint barát dr. JI talán nem emlékszik téged nagyon jól
de néhány emlékeim közül, amelyeket megmutattál nekem, tudom, hogy jó barát vagy, és én is
tudd, hogy tud-e valaki visszahozni az emlékezetem, ha jövök
adjunk egy újabb képet, hogy megkapta
rendben vagyok, kész vagyok
Andrew a hatalomzsákod és az emlékezeted dr. J igen, tudod, hogy anyád van
természetesen tudom, hogy anyám ő az, aki mindkettőt megöl, ha nem
Vedd meg szmokingunkat, és jutj el a nővérem bemutatójához
fantasztikus, hogy visszatérsz, jobban futhatsz otthon, és mondd el
Anya, jó úton vagyunk, van még egy dolog, mit élek, dok
hihetetlen, hogy az emlékeim jobban visszatértek, mint valaha
ez csodálatos, és nem lehetek boldogabb
jó cuz, tartozol nekem 10 dollárért, mert értem ástam a meghajtót, és te vagy
nem lapottam nekem havat nekem hat év két hónap óta öt nappal ezelőtt
Kedd 11:17-kor, de biztos vagyok benne, hogy fizetnem kell, ha erre szükség van
emlékszem, talán csak azt gondolja, hogy emlékszel, be fogom bizonyítani
Jobb leszokni, ha előre vagyok